No verão de 1984
Algumas das maiores bandas de Rock do mundo
fizeram uma turnê no Japão juntas
Todas estas bandas acabaram vendendo milhões de discos
Exceto uma...
Eu lembro a primeira vez que ouvi Metal on Metal
Você tem que ouvir, é tão pesado
É a coisa mais pesada que você já ouviu
Quando Anvil apareceu pela primeira vez foi tipo:
Porra
Isto é legal, isto é uma declaração
Literalmente, esses caras vão virar o mundo
da música de cabeça para baixo
Ver eles era tipo, um desafio para nós:
Se nós não conseguimos ser melhor que eles
Então é melhor irmos para casa
Eles eram uma grande banda, sim.
Sempre gostei deles, eles têm o meu voto
Se tiver que escolher uma banda e um album
que realmente começou tudo
Seria "Metal On Metal" e seria Anvil.
O minuto que você ouve Anvil
O minuto que ouve a música
O minuto que você vê as fotos
O minuto que você ouve a história
Você podia dizer que isso era de verdade
Anvil era uma daquelas bandas que realmente
tinham uma incrível performance ao vivo
O cantor vinha com uma roupa meio masoquista.
Ele vinha com esse tipo, um consolo
e toca na sua Flying-V
É completamente insano e é por isso
que era tão maneiro para nós crianças
É como algo que nunca vimos antes
Eles eram Thrash, cara. Eram uma banda muito vasta.
E isso era mais ou menos um ano
antes dos grande quatro.
Você sabe: Slayer, Metallica, Anthrax e Megadeth
Tinha um certo som que vem daquele album
Que se tornou uma fórmula básica
para qualquer Heavy Metal gravado hoje em dia
Nós estavamos falando de Robb Reiner tipo,
Ele era, de longe, o melhor baterista de metal
em termos de habilidade
Ele era O cara, era tipo, puta merda!
Eles eram todos bons, não tinha
um cara ruim na banda
Eles eram muito bons
Eles deviam ter feito muito sucesso
Eu realmente não entendo o porquê
As vezes a vida não te dá boas chances
Eu não sei o que aconteceu
Por que eles sumiram, eu nao faço ideia
Você tem que estar no lugar certo na hora certa
É assim que funciona
Se não estiver no lugar certo na hora certa
nunca irá conseguir
Eu não sei se houve um tipo de isolamento
devido a serem canadenses ou algo assim
Mas algo não os levou ao próximo nível
Eles nunca conseguiram o respeito
que eles mereciam depois de um tempo
Porque, ao mesmo tempo que eles influenciaram a todos
Todos também copiavam eles
E isso meio que matou eles.
Equipe The_Mentez
Tradução e Sincronia: Berserker
Revisão: Chimaera
Isso é onde tudo começa, basicamente
São 7 da manhã
E não tenho certeza do que estarão servindo hoje
É provavelmente...
..não sei...
De semana em semana muda um pouco
Todo dia é um menu diferente, mas
em ordens diferentes
Vamos dizer que uma semana nós temos
pizza, torta de cordeiro
E na próxima semana teremos, torta de cordeiro
e depois pizza
Eles mudam de ordem da que estava
na semana anterior
Se eles acabarem fazendo torta de cordeiro
ou algo do tipo
Essa semana eles iriam fazer bolo de carne
naquele dia da próxima semana
E eles ficariam mudando entre bolo de carne
e torta de cordeiro ou bolas de carne com purê de batatas
Sabe? depende
Serviço de Buffet para as crianças
Hoje é o programa de segunda, eles
tem que por bananas em todas as entregas
Temos 10 estantes, 10 rotas, 10 caminhonetes, 10 motoristas
E eu sou um desses 10 motoristas
E por toda essa merda que eu tenho que passar,
eu tenho Anvil para me dar alegria
E funciona muito bem, porque
Mesmo Anvil não me dá dinheiro,
me dá a alegria, o prazer
Que preciso pra continuar vivendo
O modo que vejo é que nunca pode ser pior
do que já é
Se nunca melhorar, então é assim mesmo
Me entende? O único jeito que poderia...
Só pode melhorar não tem como piorar
do jeito que acontecer, não tem jeito.
Mas, de outra forma, se realmente piorar
Pelo menos dessa vez eu posso dizer que
tudo foi dito e feito
Ao invés de eu deixei de fazer algumas coisas
não pude fazer isso e aquilo
Eu deveria ser desse jeito, e não daquele jeito
Pelo menos, dessa vez eu vou fazer de tudo
para chegar lá
Para fazer o sucesso acontecer e sentir
por dentro dessa vez
Então, como vai a banda?
Muito bem, nós estamos escrevendo
um novo album
Eu prefiro estar num palco do que
fazendo isso, sabe?
Neste momento me dá uma utilidade.
Tipo, uma terapia psicológica
E meus médicos dizem que estou indo bem
Então é isso, mas me dê outro palco e outra festa
Então eu fico feliz
Aniversário de 50 anos do Lips
Eu gosto de entreter
É uma parte de....
Está na minha alma
Nada é como estar bem na cara
dos seus fãs
Tem momentos, na verdade
momentos muito bonitos
Momentos humanos aonde você está
na mesma sala que as pessoas que te amam
E aí toronto!
Cut Loose
Fã original do Anvil
Mad Dog
Robb sempre vêm a minha casa,
entregando CDs, camisas
É, Robb têm sido muito bom, com certeza
Eles escreveram uma música para cada
um de nós, Cut Loose e Mad Dog
Eu já fui a, provavelmente uns 200, 300
shows do Anvil
Nós ja fomos a muitos lugares,
nós viajamos com eles
É uma coisa boa, as pessoas fazem
coisas ruins com a vida
É uma coisa boa, o metal
É, até o dia em que eu morrer,
Metal com certeza
"Eu prefiro ser um rei nas profundezas
do que um servo dos céus"
"Eu prefiro ser livre e odiado
Que um escravo do amor"
"6 6 6"
Esse foi o melhor aniversário que já tive
O som que temos no novo albúm é inacreditável,
os tons, os riffs, os grooves, as letras
Pura mágica
A maioria das pessoas só nos conhece
pelos nossos três primeiros albúns
Hard n´Heavy , Metal on Metal
e Forged in fire
Mas tem muitos outros albuns como:
Backwaxed, Strengh of Steel,
Pound for Pound, Live Past & Present,
Worth the Weight, Plugged in Permanent
Absolutely no Alternative, Speed of Sound,
Plenty of Power, Still Going Strong e Back to Basics
Eu, Lipps, nós montamos essa banda juntos há
uns 5 anos atrás
Nós temos tocado juntos em bandas desde
15, 16 anos de idade
Aqui é onde aprendemos a tocar
É, isso é bem, o início da nossa amizade, relacionamento,
a banda, vida, tudo aconteceu aqui
Todo dia na volta do colégio eu ouvia essa
música altíssima vindo daquela janela
Quem quer que esteja tocando essa música,
tocando bem, é um baterista
É tipo muita coisa vindo de lá
Então eu conheço esse cara na minha aula de biologia
e ele diz:
Ei, vamos chamar esse cara Robb Reiner, ele mora
logo na esquina dos Omens
E tudo que eu conseguia ver era esse alto-falante
na janela
E música pesada, tipo, ou Sabbath ou Grand Funk ou Cactus
Muito Cactus, o cara gosta mesmo de Cactus e eu penso:
Quem é que pode gostar de Cactus?
Tinha uma música que que escrevemos
que se chamava Lola Song
E não tinha nada a ver com a música dos Kings
As lolas eram um sorvete pequeno
E eram chamados de Lolas e nós gostavamos
tanto que escrevemos uma música sobre isso
Éramos crianças inocentes, não sabíamos
o que estavamos fazendo
Nós só começamos a tocar rock e fazer
essa música
Hoje em Shirley, Sexo, Drogas e Rock n´ Roll
O que está fazendo com nossas crianças?
Agora, me deixe ler algumas letras
de uma música chamada Toe Jam
Da banda Anvil
"Dig a little deeper, hip your partner
Make her shout"
"Back to front, side to side
Tip your cap and come inside
"Down with her fishnets up with her skirt
Dig a little deeper till ya hit paydirt"
Logo que ele conheceu Robb
Robb é um baterista
E... Steve não queira continuar o colégio
E ele desistiu da escola
Moe Pancer´s Casa do Sanduíche
de carne de boi enlatada
Acho que a primeira música que escrevemos
foi Thumb Hang
Nós estavamos tentando escrever uma música
sobre a Inquisição Espanhola
Que aprendemos na aula de história
Eles penduravam pessoas pelos dedões
Se eles não aceitassem o catolicismo
Então eu pensei: Ei, isso é um assunto legal
Thumb Hang
"Thumbs will twist"
"Can you resist?"
"Thumb Hang"
Nós deviamos fazer isso denovo
Eles são como irmãos
Eu acho que seria...
Tipo, irmãos siameses separados
Eles sempre foram muito amigos
Eles têm estado juntos por quase 30 anos, agora
E é incrível como eles continuam juntos
Eles nunca vão parar
É tipo, você tem que estruturar sua vida ao redor disso
Por exemplo, nós mudamos a data do
nosso casamento
Averey nasceu na sexta-feira antes
de ele viajar em turnê
Isso meio que acordou ele, nós vamos ter
esse bebê agora e ele está saindo
Então o que o seu pai faz da vida?
Ele tem uma banda
-Qual o nome da banda?
-Anvil
O que você acha da banda?
É, boa
A banda está junta há tanto tempo
Não é como uma banda que acabou de se reunir
Nós estamos em forma, muito bem
Em plena forma
Não é como nós ficamos fora de forma e
estamos tentando voltar
Nós estivemos melhorando e trabalhando nisso
Eu acho que temos mais potencial agora
do que nunca
Tem sido uma honra e muita emoção
estar nessa banda por 10 anos
Tem momentos que me pergunto se
esse é o lugar certo para mim
Se tem outras oportunidades para mim
em outro lugar, mas
Esses pensamentos nao duram muito
Quando começo a pensar, é, estou no Anvil
Eu era um grande fã do Anvil
Por muitos anos crescendo e ouvindo
quando adolescente, então
Às vezes eu nem acredito que estou no Anvil
Ivan conheceu essa garota que se chama Tiziana
Ela é uma agente e tem me enviado e-mails
Parece que ela é uma grande fã da banda e ela diz
que tem amor e paixão por metal e
Acho que somos parte disso
E parece que ela nos arrumou uma turnê
Uau, olha isso, Itália, Suíça, Áustria,
França, Inglaterra, Bélgica, Alemanha
1500 euros por show, cara
Puta merda, essa vai ser a maior turnê
que faço em 20 anos
Quando falei disso em casa e no trabalho
Eles nem sabem que minha banda existe
Mas se eu acabar tocando em, sabe,
um show em algum lugar na europa e
E uma das gravadoras diz: ei, aquela banda Anvil
que ouvimos uns 20 anos atrás estão tocando
Vamos lá ver eles
É tudo que preciso
Olá, meu nome é Tiziana Arrigoni,
agente do Anvil
Para ir, vamos de trem
Para a volta, é mais longe,
vamos de avião
Sim, em Londres
Dia 1 do tour
Heavy Metal é uma forte cultura na Europa
E esta é a fortaleza, é por isso
que nunca vai embora
Festival de Rock Sueco
Aqui estamos nós
Festival de Rock Sueco apresenta:
ANVIL!
O alicerce do negócio são os fãs
e as pessoas que amam sua banda
E, sem essas pessoas, você realmente
não é ninguém
Nós estavamos na matinê, e mesmo assim
mandamos ver
Olá, aqui é Lips da banda Anvil
E vocês estão ouvindo a estação Keel,
Você sabe disso
OK
Mais uma vez por favor, eu esqueci de ligar
Me desculpe
Olá todo mundo...
Ei, você está com as mesma calça que nesta foto,
na verdade eu tenho uma parecida
Michael é tipo, "O" guitarrista base
É realmente aonde tudo se origina,
daonde metade do meu estilo vem
Você se lembra, eu toquei com um vibrador feminino
-Anvil! Anvil
-Eu amo esse cara
Você é bom cara.
A primeira vez que te vi foi, do outro lado da rua
aonde eu moro quando você tocou em Toronto
Você foi numa loja de videogame do outro lado da rua
aonde eu moro
E essa foi a primeira vez que te vi, e você estava
chegando numa garota chamada Jen Wolfnen
E nós escrevemos uma música chamada "Tall & Teasing"
ela era uma garota muito alta com cabelos pretos e longos
Eu realmente não me lembro
-Até mais
-OK
Dá pra acreditar as pessoas que encontramos?
-Como você está?
-Estou bem
Então você veio nos ver no Super Rock?
É, eu era um estudante daqui
Vocês têm muitos fãs no Japão
Se tiver outra chance venha ao Japão,
vocês deveriam vir
-No Japão
-É, claro
Isso não muda, não é?
Essa merda continua a mesma
Mesma roupa, e que ainda fede
a propósito
Vocês estão nos anais da nossa historia
Como uma das três bandas
Que nos fez aparecer
Eu lembro do meu agente entrando e falando
"Vocês foram humilhados pelo Anvil"
E eu disse: "É, eu sei."
Eu disse: "Mas nunca acontecerá de novo!"
Foi muito bom ver vocês
Aqui estamos, atrás dos palcos tentando
falar com Ted Nugent
E...
É muito interessante que eles... é...
Eu acho que é Tommy Aldridge alí
Tommy!
Foi tudo vendido
As pessoas do festival compraram
passagens pra esse trem
Tá tudo vendido
Isso é um problema
É isso que é, um problema
eu consigo ver isso
Vocês têm reserva de assentos?
Não, mas iremos comprar no trem
Nós estamos lotados
Okay
Obrigada
Eu disse...Eu estou em...
Entendeu?
Me desculpe, não é minha língua
É...H...de Hotel
A...de...anta
S...de Sodoma
Até nós termos mais comodidade
Temos que aguentar isso
Você poderia falar com alguém para parar de
passear por Duvai
Por que vocês precisam estar em Smihoff
Smihoff, em Praga. Deixe-me falar com o motorista,
pra poder ajudar vocês a chegarem ao local
Eles estão indo na direção errada
2 horas depois
São eles?
Tem que ser
Aleluia, cara!
É isso que temos que fazer pra chegar aqui
pra chegar em Praga?
Ficamos andando em círculos por duas horas
Porra!
A pior coisa é que eu tive que largar todas as drogas
Por nada
Tem essa coisa dos cães. Mas que cães?
Nunca vai ter nenhum cão
Os semi-deuses do metal canadense
finalmente estão aqui
Desculpe o atraso
Mas vocês tem uma cidade muito complicada
e não conseguimos entender as placas
Muito bom! Anvil!
Ainda não tenho um roadie
Ainda não sou um Rock Star
Você que é o dono desse clube?
Não, eu não sou o dono
Quem é que deveria me pagar?
Pagar você? Acho que é o chefe do clube
E aonde ele está?
É o cara de casaco vermelho
O que está acontecendo aqui?
Aquilo é goulash
Acho que ele pensa que me dar um pouco
de goulash vai me fazer esquecer disso
Ele não vai nos pagar?
Não, nós não estamos sendo pagos
Aonde está a porra do dono?
Você chegou tarde demais
Se eu chegasse tarde demais
eu não teria tocado
Você vai me pagar
A maioria das pessoas foi embora
Não, eu toquei todas as músicas, eu fiz
o meu trabalho, eu quero ser pago
Ninguem me diz: "eu estou quase chegando"
Você devia ter dito que não ia nos pagar antes do show
Seu pedaço de merda
Me dá a porra do dinheiro
Eu trabalhei
-Eu vou quebrar a porra dos seus dentes
-Tá maluco, cara?
É, eu tô maluco, eu acabei de fazer o meu trabalho
e não estou sendo pago
Você é um filho da puta
Este é o meu cartão
Ah, você é um advogado
Você tocou na frente de um monte de
pessoas aqui, e você foi ferrado
Sua agente é uma merda,
vamos ser honestos aqui
Certo
E Anvil deveria estar tocando na frente
de 1000 pessoas no mínimo por noite na europa
Na minha opnião, devido a reputação de vocês
Devido a sua reputação, deviam estar tocando
pra 1000 pessoas toda noite, e não estão
E pergunte a si mesmo:
por que não estão?
Ah, eu estive me perguntando isso há 20 anos
Porque vocês tem uma agente de merda
Eu também poderia responder isso, em uma palavra
Duas palavras...três palavras:
temos uma agente ruim
Perdemos o nosso trem
Tchau
Não foi feito corretamente, de novo
Nós chegamos aqui na hora exata agora perdemos
o trem e eu tenho que pagar o dobro
Eu fiquei muito, muito furiosa
Ouça, ligue pra Mastercard e cancele o pagamento
Eles fazem isso
Mas eles pagam, para ir tudo bem,
mas na volta eles mudam
Uma boa coisa foi que achamos esses sacos de dormir
Você disse que teriam posters!
Você disse que teria
uma campanha publicitária!
Não são vocês, são eles.
Consegue me entender?
Porque o patrocinador perguntou
se vocês vão tocar
Pára
Sabe que não vamos tocar hoje.
Não vamos tocar hoje?
Só estou falando, agora.
Que houve?
Eu não toco
Que seja
Não sei de nada
Eu não estou competindo
quem está mais puto, ta certo?
Não estou falando que é culpa sua...
...mas da sua agente, provavelmente
Eu não...nós nao temos agente
Lips, Lips, Lips, por que isso?
por que aquilo?
Não sei porra!
Eu sou só um cara, eu só quero fazer a turnê
Eu fiz tudo que pude
Para fazer disso, o mais prazeroso possível
E não tem sido nada além de um pesadelo,
tudo do começo ao fim
Ninguém me ouve quando eu falo
Dá pra imaginar como me sinto?
Eu tentei
Eu faço tudo certo e só ganho merda
Ele tá indo pra casa, acabou com a banda e quer te processar civilmente, e...
Por quê?
Sei lá
Isso é muito injusto com Anvil
Até aonde uma pessoa pode ter
amor e dedicação em algo?
Até aonde uma pessoa pode ir?
Essa banda, cara, eu preciso que ela apareça
Robb, eu não pedi nada pra você,
olhe para mim
Eu não quero favores
Okay?
Eu sei, e nós sempre terminamos assim
Pra quê?
Só pra ficar como no dia anterior
Tudo fica certo
Ok, então vamos só tocar,
e seguir em frente
De qualquer jeito, o lugar tá lotado pra caralho
É tão não-profissional o que estamos
passando agora, é triste
Bem vindos a Romênia
Acabei de saber, deve ter de 5 a 10 mil pessoas,
é uma arena bem grande
Até o prefeito da Transilvânia deve aparecer
Olha isso, é a maior apresentação
com o menor amplificador
Pai e filho
Tenho orgulho desse pai
Este é o meu pai
Terá neste momento uma rifa para um fim de semana para dois, no resort do mar negro em Continesti
Público: 174
-Max?
-Max
Você disse em um momento...
Que odeia sua gravadora?
-Sim
-Por quê?
Elas nunca me pagam
99.9% das bandas nunca são pagas
Essa é a verdade, eu trabalho todo dia
com todo mundo, sou uma pessoa normal
E agora, estou de férias
Eu saio do trabalho, venho aqui e toco Rock n' Roll, depois eu volto
e estou de volta pra mesma porcaria
Trabalhamos 5 semanas
Não ganhamos nada
Nem uma gravadora apareceu
Tiveram um bom fim de semana?
-Mesma coisa
-É, isso é bom
-E você?
-Não foi tão mal, estive ocupado
Mas às vezes, as coisas dão errado
As coisas deram drasticamente errado
Mas pelo menos ninguém teve culpa
Tiziana sempre ajudou,
seu coração estava no lugar certo
Quando ela disse que faria tudo com amor
e paixão,foi exatamente o que ela fez
Estou agradecido, eu não me arrependo de nada
Pelos poderes a mim concedidos
É uma honra e prazer, nomeá-los marido e mulher
E pode beijar a noiva
Tá vendo? São palhetas de guitarra
É, tô vendo
Rock n' Roll baby
Recepção do Casamento
Então, como foi as desistências ao longo dos anos?
Bem, ganhar dinheiro, ele desistiu disso
E isso foi meio difícil de aceitar
Porque eu gosto que minhas crianças vão
para escola e façam algo de suas vidas
Típicos pais judeus imigrantes
E qualquer um que vira artista e não tem sucesso, tem uma vida difícil
E não queremos isso pra ele
E você tambêm não conseguiu entender a escolha dele, e você não foi....
E como eu podia? Ele escolheu uma vida difícil.
Ele não ia ser um alfaiate, não ia ser médico,
nem homem de negócios
Ele não é homem de negócios, ele é um artista
É o que ele é
Ele não queria viver na mediocridade
Ele preferiria viver na pobreza e não ter nada
Ele queria provar que nosso pai estava errado, eu acho.
E ele busca essa aprovação desde os 10 anos
De todo esse esforço que ele tem feito
Para virar um bom músico, pra fazer valer a pena
Eles simplesmente não entendiam, ele merecia o mesmo apoio que eu tive
Meus pais foram incríveis
Meu pai e minha mãe amavam...
O fato de eu ficar interessado em algo que eu era
bom, eles viam o progesso e me apoiavam muito
Ele vivia dizendo ao nosso pai, eu acredito que eu
quero tocar bateria, eu amo bateria, blablabla...
E isso foi um pouco antes do natal, então, lá estava
No natal, sua primeira bateria
E é assim que foi desde então
Olha o borrão na baqueta
Tô arrasando
Estou sorrindo aqui e normalmente eu nao sorrio
Eu estava feliz, achei que tinha
achado algo que ia dar certo
Seu pai estava na guerra
Ele era jovem, tinha 15 anos na época
Ele fazia tudo e qualquer coisa no campo
Para ganhar um pedaço de pão ou..
Ele era um lutador
Ele estava praticamente...ele ia morrer...
ele estava muito doente
Mas ele era o tipo de cara...que...bem...
ele era um judeu húngaro
É daí que vem minhas raízes
Ele me apoiava muito, ele dizia:
você está feliz? então estou com você
Meu pai era joalheiro
E, ele me deu isso quanto
eu tinha 13 anos
Como um presente
E desde então nunca tirei do meu pescoço
Exceto uma vez que tive uma briga
com Lips e ele arrancou do meu pescoço
Mas eu sempre mandei consertar
A verdade é que estamos ficando velhos
O tempo não se move para trás, só para frente
Sua barriga cresce, sua cara fica enrugada, seu cabelo cai
Acaba o seu tempo
Tem que fazer agora!
Sabe, 20 anos, 30 anos....
40 anos, você acabou
Nós só precisamos terminar isso
Eu preciso ver, não só por mim, mas por todos
nós, preciso realizar isso enquanto posso
-É isso
-Enquanto eu posso
Uma das principais razões, que eu acho,
que o Anvil nunca chegou a lugar nenhum
É que os albúns tem um som ruim
E nosso som não tem estado muito bem
desde os nossos primeiros CDs
Que foram gravados nos anos 80
No meio de muitas bandas que vivem e morrem por seus ídolos:
Judas Priest, Motorhead, Iron Maiden e outras
Temos Anvil
Que pode não ser a banda mais bonita na cidade
Mas também, nunca disse ser
Uma das coisas que Anvil está fazendo e que com
certeza vai ajudar a ganhar respeito no mercado
É que a produção do novo albúm
foi feita por Chris Tsangarides
Você tem uma certa história produzindo bandas de rock,
você já trabalhou com quais bandas?
A última coisa que fiz foi o mais recente
albúm do Thin Lizzy: Renegade
Nunca trabalhou com bandas canadenses,
o que acha desses caras?
É, muito bons
É, eu acho que eles têm uma certa tendência britânica
ao contrário da canadense,
Eu digo na melhor maneira possível, musicalmente
Neste ponto vou mandar uma fita demo pra eles
E realmente espero que estejam interessados
E que se lembre de nós
Para nos envolver novamente
Você prefere música Pop ou....ou...
Pop
Pop?
-Sim
-Okay
É aqui que às vezes eu passo tempo
É só um pequeno estúdio, área musical
É aqui que me escondo de todos
Ninguém me incomoda aqui, eu fico um pouco aqui
Tem umas fitas master do Anvil
Enterrados no meio desse lixo
Essas pinturas, ninguém nunca viu isso, eu adoro pintar
Isso é em algum lugar, esqueci o nome da cidade
está atrás da pintura
Nem é tão boa, eu gosto de construções
Tem um cara chamado Hopker eu adoro o estilo dele
Algo interessante nessas cenas
é que não tem ninguém nelas
Eu gosto disso
É um lugar bem calmo
Isso é só um monumento do Anvil
Num parque
Olhe para as pessoas, eu fiz em escala, é grande
É como algo egípcio, tipo um deus
tipo, "o deus está alí"
Pelo menos era o que eu estava pensando
Esta pintura eu chamo de "Deixado para trás"
Isso é o que foi deixado para trás
Então eu pensei em pintar isso
Agora vou te contar o Grand Finale disso
Esse aqui veio da europa, a inspiração é totalmente alemã
Se você tocar e observar, realmente tem uma textura
Achei que fosse o lugar perfeito para colocá-lo,
não ia colocar na sala
Mensagem 1
Hey, Lips
É o CT, cara
Eu peguei a fita
Queria que você me ligasse
Ligue para o meu estúdio em Dover...
...E nos falamos mais
Valeu cara
CT!
Ei cara
Como vai, cara?
Tudo bem, e aí como você está?
Estou indo bem, e você?
Bem pra caralho
Pra caralho
É muito bom ouvir sua voz
E a sua também, porra
Porra
Então é... eu ouvi a fita e...
Eu queria falar com você pessoalmente mas...
Temos que nos sentar juntos na mesma sala e conversar
Nós definitivamente...eu acho que temos algo aqui
São notícias muito, muito boas, cara
Nós escrevemos 19 músicas
E queremos colocar 13 delas nesse albúm
e chamá-lo de "This is Thirteen"
Bem, o fato de nós ainda estarmos aqui
Fazendo isso, quase...tem sua própria energia agora
13, né?
Eu queria só pegar tudo que temos e tentar acabar logo com isso
Nós temos que arrumar cerca de 12, 13 mil libras...
...Para fazer isso, com esse mínimo investimento
Temos o potencial para poder...
...Continuar com isso, e termos tudo
E sabe do que mais? Se vender, nós ganhamos muito, se não...
...Que se foda, fizemos um belo albúm de qualquer forma
Não devemos nada a ninguém
Nós simplesmente falhamos,
não sei porque, só sei que...
...Devemos fazer
É isso que faremos
E onde estamos nisso?
Vocês estão prestes a gravar um albúm com o CT
Você é um gênio
Neste ponto parece que eu vou ter que...
nós vamos ter que...
...tomar uns passos mais à frente é...
...É realmente isso, porque claro, isso é uma extensa...
Eu..nós não sabemos se é melhor
tomar iniciativa agora ou esperar
Tem muita coisa nisso, eu ouço que tenho essa
grande oportunidade para trabalhar com...
Um dos maiores produtores do mundo
e custa uma fortuna
Eu não faço a mínima idéia daonde vou tirar esse dinheiro
Você tem que ser dedicado
E querer isso, e se você falar alto, e ser energético
Você consegue fazer um bom dinheiro aqui
Leia as instruções, palavra por palavra,
é isso que vai te dar dinheiro
Leia tudo na página, ela foi feita para
que até um macaco consiga ler
e fazer 600 pratas por semana
Alô, posso falar com Bob por favor?
Na maioria das vezes sou um fã
Sabe? Sempre estive lá por ele
E agora ele está aqui por mim, mas também por ele mesmo
Bob, estes são ótimos óculos, são feitos
na Itália pela RL e se chamam Vipers
Elas são idênticas as que Keanu Reeves usa em Matrix
Elas são ótimas, feitas pela RL
se chamam Vipers
Dizem que te dão 45% mais chance de comer alguém
Não estou ligando para te custar dinheiro, e sim para te fazer dinheiro
Pense em comprar pelo menos uma caixa
Vamos lá cara, abaixe as calças pegue
suas bolas e vamos fazer isso
Vou te dizer o que vou fazer por você
Pelo preço de meia caixa leve a caixa inteira
Ok, ok, tchau
Eu fui ensinado toda minha vida a ser educado
E esse trabalho faz exatamente o oposto
Você tem que ir contra tudo que aprendeu quando criança
Então por quê faz isso?
Porque eu pensei que, Lips, o personagem
Lips, não teria problema em fazer isso mas...
E na verdade aquele cara é mais honesto
que vendedor por telefone
Hey Bill, aqui fala Steve Powers da R&J
Eu trabalhei lá no total, em torno de 8 horas e...
3 visitas
E... não ganhei nada
Eu re-hipotequei minha casa e não sou o único que senta numa...
Uau, numa grande merda
Ivan perdeu o pagamento da hipoteca
Pode até ter que vender coisas dele
Ok? Eu não sou o único
Glen, G5, ele nem tem casa
Todas as coisas dele estão numa garagem
Ele alugou uma garagem, porque não tem dinheiro para viver
Ninguém tá ganhando dinheiro
É tipo, todos acreditam no Lips
É uma coisa incrível
É como uma, uma dedicação cega
E eu sou o único com a visão,
Lips nos levará até lá
Eu vou levá-lo até lá, cara,
E tenho essa...tem sido um ano
disso e um ano inacreditável
Eu vou fazer isso porra!
É isso aí, e é por isso que estou aqui
eu tomei o risco
E às custas de quê?
Então, tem penhascos, eu posso pular,
é mais fácil assim
Bem, você sabe. Se quiser pular
de um penhasco eu vou pará-lo
Isso é dedicação, meu amigo
É isso que me carrega,
25,30 anos, cara
Tendo alguém dedicado assim comigo,
ele acredita em mim
"Lips vai....Lips é meu amigo"
"Nós vamos fazer isso juntos, vamos chegar lá
Vamos fazer isso porra"
Desde que tinhamos 14 anos, e aqui
estamos nos nossos 50 anos
Vamos ser Rock Stars
É o nosso sonho
E vou fazer se tornar realidade
Ele sempre vai ter o que fez no passado, mas...
Se acabou, então deve achar outra coisa pra fazer
Ele tem um filho, uma esposa, duas filhas, certo?
E ele tem hipoteca, tem isso e aquilo
E Anvil, na turnê, eles não ganham muito dinheiro
E ele fica me dizendo que vai acontecer ou....
Cansei
Bem, alguém tem que ficar em casa
Cuidar dos filhos e, trabalhar
Eu fui muito paciente, como esposa
Quanto tempo vai demorar?
Por quanto tempo vou ficar esperando?
Eles têm trabalhado muito e
tentado fazer as coisas darem certo
E eles não estão conseguindo o que,
na minha opinião, eles merecem
Feliz Natal!
Eu sempre acreditei que...
...Não importa quão difícil seja, ou impossível,
sempre há esperança, sempre há um jeito
E coisas incríveis acontecem, minha irmã vai me ajudar
Ela decidiu nos emprestar dinheiro para gravar o albúm
Ela sabe o quanto é importante, neste momento
na minha vida
nessa hora, isso tudo é, inacreditável
Uma coisa muito, muito incrível
Eu só desejo bem pra ele
E o desejo sucesso
E felicidade
É tudo que eu sempre quis pra ele
É o meu querido irmão, e
sempre o amei
Minha irmã
É minha irmã mais velha, cara
Legal
Família é importante pra caralho
É
Se as pessoas olhassem para dentro de si mesmo um pouco mais
Elas aumentariam minhas vendas de albúns
Talvez as pessoas não gostassem
É esse o ponto, as músicas não têm
sido boas o suficiente
Ok, isso é...
...em parte culpa das gravadoras ruins
Produções ruins
Sem gerência
Sem nada, só uns caras tentando fazer tudo sozinhos
Agora
Nem todo mundo consegue chegar a algum lugar assim
Mas eles conseguiram, e o fato de conseguir
falar comigo e eu ouvi as músicas
Eu pensei: quer saber? Eu acho que temos algo aqui,
que podemos fazer algo com isso
Para ter uma oportunidade nesse ponto da história
Eu acho que não é nada menos que um milagre
-E aí irmãozinho?
-Fala CT
Vamos mandar ver
E aí vem com isso
Isso tá muito bom, cara
E pode até nem ser metal, pode ser...
Podia ser pop, punk pop, quem sabe punk pop metal
Eu estou fazendo outras coisas
que eu não estava esperando
Okay
"Tarot cards and tealeaves"
"A crystal ball"
"Palm reading, candlelight"
"Fortunes to tell"
'Fear the unknown"
"Edge of your seat in anticipation"
Eu não sei o que você quer
O que você quer?
Você fica aqui sentado o dia todo de cara feia
É besteira
Está nos perturbando
Você me ouve seu babaca de merda
E sorria
Fica sorrindo porque é um perdedor.
Você é um perdedor
-Isso é tudo...
-É o que você é!
Calma gente, vamos nos sentar
É chato, é energia negativa
O que você está fazendo?
-Eu estou...
-Você tem tudo dando certo, o que está fazendo?
E todo mundo me diz isso
Você está certo, e todo mundo
me diz isso constantemente
Você concorda? Eu concordo
-Então...
-Então aonde está indo? O Que está fazendo?
Eu vou perseguir algo mais satisfatório que
eu acho que está acontecendo com você
Me desculpe, você me empurra pra longe
eu aceito sua oferta
Vou virar a página
"Oy vey"
Por quê isto está acontecendo
Estou cansado disso,
não consigo lidar com isso
Sabe? Vamos nos separar agora?
Eu não sei o que vai acontecer
Eu estou muito, muito cansado
Agora tenho que arrumar um baterista
Eu nem sei o que dizer
"Ele está demitido"
Digo, o que posso dizer?
O cara vive pra me machucar
Ele está com ciúmes? Sei lá que porra tá errada com ele
Ele só vive pra, porra, me machucar
Eu fui dedicado
Pra quê?
Dedicado pra que?
A primeira coisa que
quero dizer é me desculpe
O que eu queria ouvir é...
Ok, apenas olhe para mim, olhe nos meus olhos
eu quero falar com você, amigo
Me desculpe. Consegue entender?
Eu estou sobre muito estresse, ok?
Se eu perco a paciência
Se alguém sabe, você sabe
Estou cansado de ser o cara que segue
Entende? Estou cansado, só isso
Eu não quero energia negativa
Foda-se cara, eu sou sempre positivo
É sim, energia negativa é quando você me diz:
Você faz gravações muito ruins e deixa assim mesmo
Isso é muito rude, desleal e injusto
Porque eu posso dizer as mesmas
coisas das suas gravações
Mas eu nunca ousaria
Porque eu nao me sinto dessa forma
Sentem-se, sentem-se, vamos tentar
falar mais calmamente
Então, o que eu vejo acontecendo aqui é...
Vocês estão tendo um pouco de....
Quando algo é dito, é aumentado pela situação
E vocês não estão em forma, por alguma razão
O que pode ser feito eu não sei
É acadêmico agora
É difícil conviver comigo
Bem justo
Sou difícil de conviver
-Sabe?
-Tudo bem
-Sou emocional
-É
Sem dúvidas
É isso que te faz ser quem você é
Isso é bom, cara. Mas a questão é
por quê sempre desconta em mim?
-Sempre estive...
-Porque eu te amo
-É por isso
-...do seu lado...
constantemente
Ele sempre está do seu lado
Devia ouvir o que ele diz sobre você
Você é meu irmão, cara
E eu vou chorar no ombro de mais quem?
Quem mais?
Quem é a pessoa mais próxima a mim no mundo?
É, eu sei
Pense sobre isso
Bom
Se eu não posso, não posso...
...Me expressar, explodir em você, quem mais eu tenho pra...
Você é a pessoa mais próxima que eu tenho
Bem...
Me desculpe, eu não sei
o que dizer, me desculpe
Eu sinto muito
Ok, tudo bem, eu te ouvi
Têm sido muito, eu não consigo...
Então não se estresse
Eu fico estressado por nada, cara
Eu fico estressado, quando você
começa a jogar tudo em mim
Aí eu fico estresso, senão, eu sempre digo:
Vamos lá garotos, vamos mostrar ao mundo,
e alguns babacas que eles estão errados
Quem é o cara que está sempre liderando todos?
Robb
Se você imaginar isso como um grande esquema
É só um problema, muito, muito pequeno
Sério, isso que estamos falando
E as reações de todos
Foram um pouco excessivas
É
É feio
Então, eu preciso do seu apoio, eu
preciso da sua fé no que vou fazer
Para fazer esse albúm
Não precisa discutir desse jeito
Me desculpe cara, tá certo? Me desculpe
Você é meu irmão e sabe disso
Ok, temos um longo caminho à frente
Eu ainda acredito num sentimento geral disso tudo
Que há algo, nos guiando
Ou à nossa volta
Que nos proteje, e nos mantém em curso
E eu não sei o que é, ou por quê, ou como, mas...
Se é o vínculo que Robb e eu temos desde crianças ou
Não sei o que é, mas é como,
estamos juntos pra sempre
É somos família, somos muito próximos
Como toda família temos nossas diferenças, mas
Nós sempre damos um jeito
Foi Merlin que fez
Não foi o Merlin, foi Satã que estava passeando
pelo campo e deixou cair algumas pedras
Tá certo
Ele tava chapadão, tinha bebido alguma coisa
-Isso tem um poder de cura
-O poder de cura é algo que preciso
Aqui no estúdio comigo estão Lips do
Anvil junto com Chris Tsangarides
Produtor de "This is Thirteen" o nome do novo CD do Anvil
Bem vindos a Califórnia,
Bem vindos a KNAC
Lips, esse CD é de qual gravadora?
Essa é a pergunta de 64 dólares sobre "This is Thirteen"
Estou procurando um agente
Estou procurando alguém pra representar bem a banda
Para nos ajudar a aparecer
Nos levar para tocar nos lugares certos, à gravadora certa
E ajudar a vender nosso produto para
as pessoas, saberem que está lá
Então esta será de outro mundo,
aqui na KNAC.com
Aqui no The Vault
This is Thirteen
Eu realmente acho que "This is Thirteen"
é o albúm do Anvil que mais soa bem
Tudo deu certo nele
Vamos levar à todas as gravadora para ouvirem
Espero que não queiram comprá-lo
Espero que consigamos um bom contrato
E de alguma forma chegar à algum lugar
nesse negócio
-É o novo Albúm do Anvil
-Vou entregar à ela
2 semanas depois
Espero que teremos mais sorte, em casa
Olá, sou Fraser
Robb Reiner
-Robb
-Lips
Olá rapazes
Vocês podem ganhar muito dinheiro com essa banda
Fazer Rock e ganhar dinheiro
Não há nada de errado nisso
Pra ser honesto, é um desafio
O ambiente mudou muito nesse tempo,
e para dar certo tem que se encaixar
Temos que poder dar à vocês
o que merecem e vice-versa
Uma grande gravadora deveria estar publicando isso,
não é justo, algo que soa tão bem
Ter menos que isso
Alguém tem que fazer justiça, dói muito,
porque tudo foi feito tão corretamente
É isso que estava errado na Attic Records,
"Metal on Metal" e "Forged On Fire"
Eles foram albúns classicos,
Eles são albúns clássicos
Mas gravados independentemente, pisamos na bola
A história fala por si só, já estão
na estrada há um longo tempo
É o que merecemos
Então tá certo, vou ouvir e ver se encaixa
Mas nós não vamos entrar num negócio
que nós não achamos que...
Nós podemos dar a vocês o que merecem, porque já faz...
Cara, ter 51 e continuar fazendo isso,
é um comprometimento, é incrível
Ok
Obrigado por vir
Obrigado por nos ouvir
Muito bom te conhecer
Legal, muito obrigado
Tenha um bom dia
Ele disse sua história vale dinheiro
Foi o que ele disse
É tipo, somando tudo, é o que vocês tem, foda-se o resto
Caros Anvil, depois de considerar bem o assunto,
Decidimos que o albúm não
era o que procuramos
Agradecemos a consideração e
boa sorte no futuro
Isso não é bom
Odeio essa porra de indústria
Nunca vão mudar, nunca vão melhorar
São só um bando de sanguessugas
Criminosos organizados
Vendedores de droga
É tudo que é esse negócio, eu odeio, cara
99.9% das vezes, o cara nem ouve a sua fita
E sua mesa tá cheia assim
Cheia de outras fitas
Na loteria do Rock n' Roll
Ele vai olhar e dizer: deixe me ver...
O que estou olhando? Ok, esses
caras estão com uns 50 anos
E tem essa otra banda,
esses caras tem uns 20 anos
Hmmmm
Eu gostaria de vê-lo....
...Conseguir, de vê-lo reconhecido
Seu talento, reconhecido
Por, você sabe...
Seus amigos o reconhecem, mas eu gostaria de vê-lo...
...Ser tão reconhecido quanto ele
tem tentado todos esses anos
Acabou
Já acabou faz tempo
É ruim saber como é viver no mundo real
Quanto se está numa banda por 30 anos,
e você tem 13...
13º, eles estão trabalhando no 13º albúm...CD...tanto faz
E só consegue colocar, 100 pessoas num bar,
a qualquer hora
É uma piada
Bom, veremos, é como ele diz, é um grande "e se..."
E se...
E infelizmente pra eles é o que tem sido,
eles nunca tiveram uma pausa
Sabe, lá nos anos 80 quando eles tocavam com Bon Jovi ou tanto faz
Eu só tenho tentado ser essa esposa
que apóia o marido Rock Star
Acho que eu também queria viver aquele sonho
Tipo, eu gosto da cena, da música, sabe?
Gosto das bandas, sempre gostei das bandas e das músicas
Eu só adoro a cena anos 80
Gosto do cabelo, eu ainda uso aquele
cabelo, faz parte de mim
Hoje em dia, continuo sonhando mas...
Eu continuo sonhando tanto quanto eles
O albúm é um sucesso, seja vendendo 10 ou 10 milhões
Não faz diferença pra mim num nível se...
Se fomos bem sucedidos ou não
Foi um sucesso porque, para mim, foi o nosso melhor som
E isso é um sucesso
Voilá, CDs do Anvil, cara
Para produzir em massa
esses milhares de CDs que estão vendo
Basicamente, em torno de um, um dolar e meio
Por CD
E aí está, cara
Bem, "This is Thirteen"
E as pessoas querem isso, nós recebemos e-mails
As pessoas perguntando, aonde está
o albúm, então temos que lançar
É incrível, eu adoro isso
Não há sentido em esperar uma gravadora, não faz diferença
Vamos vender diretamente aos nossos fãs
Que são as pessoas por quem fizemos o CD, à princípio
E agora não tem mais ninguém entre nós e eles
Eu acho que deveria ser assim
Eu acho que é o jeito que deve ser
para todas as bandas
Não é como se fossemos desconhecidos, já temos um bom começo
Porque estamos aí há anos
Acho que no mínimo, vamos ir bem
A banda é, realmente, mais do que sua carreira,
mas ainda é no fim do dia, seu trabalho
Define um pouco a pessoa que ele é, mas ainda é a pessoa
E mesmo que a banda não dê certo
ou se torne famosa, ou algo do tipo
Ele ainda é a mesma pessoa
E eu estou apaixonada pela pessoa e não pela banda
Como foi andar de skate? Bom? Ruim? Tanto faz?
Se arrume que vamos pedir pizza, ok?
Ele é muito concentrado na família
Mesmo que eu reclame com ele ou digo que não é
Ele realmente é
E eu acho que isso é, talvez...
...A maior crítica e talvez porque...
...ele se afasta de mim...
...É que quando eu critico, e tem a ver com a família...
...ele leva muito pro lado pessoal
E....
...Então, isso é...
Enquanto a banda, é seu sonho
e um pouco de quem ele é
Acho que ele sabe que no fim do dia,
que a família é importante
Olha só, me fez chorar
Ficou preso na árvore
-Conta como ponto?
-Não
Ah, 3 a 0
Ok, muito obrigado, falo com você logo mais
Tenho que ligar pro Robb
Nós acabamos de conseguir um show no Japão
É sério, cara
Muito bom, ok, falo com você depois, tchau
E agora? ok...
Mandamos nosso albúm pra todo lugar,
e esse promoter japonês ouviu
E nos convidou pra tocar esse grande show em Tóquio
No fim, tudo acaba virando outra coisa
Atende o telefone e do nada você está ocupado
Parece um grande Deja Vú acontecendo agora
Sinto que vivi esse momento antes
A última vez que estive aqui foi com
uns 20 anos, é difícil de acreditar
Porra! Um quarto de século se
passou desde que estive aqui
É bom estar de volta
Mas eu acabei de ouvir que vamos tocar 11:35 da manhã
Eu vim toda essa distância, fiz tudo
De tudo pra chegar aonde estou e
agora me preocupo com o quê?
Vai aparecer alguém?
Já estive em situações onde...
...eu tive...
5 pessoas num lugar que cabem 2000
Não é muito bom, realmente não é
Seria muita decepção se tiver menos de 500 pessoas porque...
Até aonde sei, é um lugar muito grande
Por mim eu toco até pra ninguém
Eu não me importo, eu adoro tocar
Só pra ouvir o som e criar aquela...
...vibração de fazer parte do Anvil,
eu vivo para isso, de qualquer forma
Mas, é...é...
...Todo mundo que vem com isso
As pessoas que gastaram dinheiro para te levar até lá
Meu coração vai pra eles nesse aspecto também
E se ninguém aparecer, cara.
Não é uma boa coisa
Muitas vezes eu fecho os olhos...
...No meio do show e penso que...
...o lugar está cheio e todo mundo está adorando
e tento fingir que...
...está tudo bem, e tento lidar com isso mais tarde
Quando o promoter vem e fala:
Bem, Lips, eu não posso pagar a você o que esperávamos....
...Pagar à você
É um momento muito triste eu acho
Vir de tão longe só para...
...5 pessoas ou algo assim
Vai muito além de escrever uma boa música
Não tem nada a ver com a música
Tem a ver com atitude
O que está disposto a aceitar
Com quem está disposto a trabalhar
E ter uma boa vida,
desfrutar da minha vida
Essa é a coisa mais cara na vida
E a coisa mais valiosa na vida
São seus relacionamentos
As pessoas que conhece
Lugares em que esteve,
e experiências que teve
OH, GODZILLA!
Anvil está atualmente escrevendo músicas para
o seu 14º albúm, "Juggernaut of Justice.
CT está cotado para produzir novamente.
Depois de 34 anos, Anvil finalmente
irá gravar "Thumb Hang"
O guitarrista Ivan Hurd saiu da banda em 2007.
Ele e Tiziana moram em Holland Landing, Ontario
Tiziana está atualmente agendando turnês
de metal na Índia e Paquistão.
Ivan está aprendendo a tocar sitar.
O clube em Praga eventualmente resolveu
a disputa com Anvil e os pagou 100 euros
Eu comecei com Robb quando tinha 14, 15 anos
E dizemos que iríamos tocar juntos até velhos
Nós realmente queríamos dizer isso
Tivemos nossos 15 minutos de fama
E acabou
Então
É como eu vejo isso
Então, eu tive sorte de ter aquele momento
E eu fiz, basicamente...
...um momento que se prolongou, e...
...e me deu uma carreira que tem 30 anos
Então foi uma grande realização
Uma realização fantástica, para nunca se rebaixar ou...
...não se orgulhar
É como eu realmente vejo isto
Você não pensa muito sobre isso, o tempo voa, cara
Tem muito pra aprender aqui
E agora está feito
Não parece tão demorado agora
É o que aprendi sobre muitas coisas
A música dura para sempre
Talvez a morte também
Mas, no fim das contas, a música
dura para sempre e isso é a arte
E é isso que realmente importa
Tem bandas que conseguem vender
milhões de CDs obviamente, mas...
...quantas bandas você conhece, honestamente,
que ficaram juntas por 30 anos?
Você tem algumas, tem os Rolling Stones, The Who
E você tem Anvil!